之前的妖精尾巴
為了保護涅槃
我們聯軍跟六魔將軍展開戰鬥
好不容易才終於獲勝了
但是,在前方等著我們的
卻是一連串的悲傷和離別
(魔導少年-六魔將軍篇
TV版 Vol.6)
即使為昨日懊悔
也為時已晚
昨日を悔やんたって後の祭り
不妨試著託付給音樂
音にたた身を任せてみれは
相信心情一定能變得輕鬆
気持ちまで軽くしてくれるよ
彷彿這一刻就要飛翔起來
持ちまで軽くしてくれる
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山があるから。」そう言ってた登山家
可見答案其實很單純
結局答えは単純で
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
誰もが挑み続ける旅人なんだ
你看連雨水都能化為力量
ほら雨さえも エネルギーに変えて
展現笑容吧
跳到天亮吧
笑顔咲かせ
踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけは自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
讓我們凝聚一心
共に打ち上けよう花火 気持ち一つにして
太陽始終反覆起落
たいよう しず
太陽は沈みくり返す
201日
誰也無法保證明天一定會放晴
但不論波濤多麼洶湧
どんな荒波さえもうまく乗りこなして
也要努力乘風破浪
命運中的樂園就存在此時此地
運命の楽園はいまここにある
哈迪斯會長
我想您應該已經知道了
怎麼了,烏璐緹雅
正規公會的聯軍
已經擊敗了六魔將軍
並且還將涅槃摧毀掉了
正規公會的傢伙們還真行
不過,我們真正的目的…
是的
就是要找出
能解除雷瑟夫封印的鑰匙
涅槃是不是消失了
對我們可是毫無影響
不過…什麼
我總覺得
似乎即將發生一場更大的騷動
而且…
應該會是一場
驚天動地的大騷動
還真是稀奇啊
妳感到不安了嗎
不
我可是很期待呢
想不到站在船上吹海風
還真是舒服耶
真是太好了耶,納茲
原來交通工具還真不賴嘛
特洛伊亞差不多快要失效了
所謂的特洛伊亞…
是指
對暈交通工具有效的魔法哦
再…再幫我施一次魔法
連續使用的話,
可是會逐漸失效的哦
妳就不要管這個臭小子了
溫蒂跟夏璐璐
真的都願意
加入我們妖精尾巴嗎
我是因為溫蒂說要加入
才只好勉強陪她去罷了
真的好期待呢
妖精尾巴
龍的誘惑
戰鬥結束之後
我們大家
就返回各自的公會去了
Men
下次再讓我聞
迷人的Perfume吧
艾爾莎小姐露西小姐
有空記得來找我們玩哦
到時候
我會送妳們一個最美的夜晚
當禮物哦
代我向馬卡羅夫會長問好哦
格雷,要改掉脫衣服的毛病
你這傢伙有什麼資格說我呀
我說…
不去管他們兩個行嗎 \
我…我說你快點回去啦\
我可一點都不會覺得寂寞哦
看來有一腿兒
大家回到各自的公會
我則是非常幸運的…
拿到了三把新鑰匙
因為天使被抓了
所以契約被自動解除了
沒錯…
We are…事情就是這樣
所以我們幾個誠心希望
「妳能成為我們的新持有者
難道妳不願意嗎
結果黃道十二問的星靈…
一口氣增加了三個人
三個人?
我們正確的計算方式
=
We...
我決定不這麼稱呼了
你們跟洛基就像人類一樣
我已經沒辦法
把你們當作物品一樣來稱呼了
今後請多多指教,主人
我才要請你們多多指教呢
天蠍,阿莉耶斯,傑米利
我又多了好幾位重要的朋友了
媽媽
所以我們想邀請溫蒂跟夏璐璐
加入妖精尾巴
請大家多多指教
好可愛哦
居然還有母的哈比耶
小姑娘妳幾歲啦
歡迎你們大家平安回來
會長
你們做得很好
這樣一來
這附近一帶
暫時就能得到平靜了
當然也很歡迎溫蒂跟夏璐璐
一起加入我們公會
小露,歡迎回來
小露
真是的,妳別這麼激動嘛
總算平安回來啦
露西好像離我們越來越遠了呢
格雷大人
你害得茱比亞都快要擔心死了
眼裡一直在下大雨
格雷快阻止她
我們快溺死了
為什麼讓我來
後來呢, 蛇就飛到天空去了
蛇哪有可能飛到天空去啊
蛇又不是男子漢
男子漢?
plo
妳們好,我叫做米拉珍
-
好棒哦,夏璐璐
是米拉珍小姐的本尊
我猜想夏璐璐
應該是跟哈比一樣的
那溫蒂,妳使用什麼魔法呢
等一下,
別把我跟那隻公貓相提並論
...
我呢…
我會使用天空魔法
我是天空的滅龍魔導士
大家好像都不相信
太厲害了.
原來是滅龍魔導士…
太厲害了
居然跟納茲一樣
還有戈吉爾
現在我們公會裡
有三個滅龍魔導士呢
這明明是很罕見的魔法
貓…貓咪
為什麼
明明一樣都是滅龍魔導士
為什麼只有我沒有貓咪
今天就來開宴會吧
來開溫蒂跟夏璐璐的歡迎會
怎麼樣
盡量鬧吧,鬧吧
很好,我燃燒起來了
那是我的衣服啊
身材不錯哦,露西
格雷大人
你沒有在外面偷吃吧
妳到底在胡說什麼
夏璐璐,妳要不要吃我的魚
我才不要呢
這個公會好快樂,夏璐璐
我倒覺得還好
有沒有看到喜歡的工作呢?
實在有太多工作可以選了
說得也是
我想
剛開始要自己一個人完成工作
也許會有困難
我建議妳可以先跟著誰
從助手做起哦
不過
酬勞當然會因此變少就是了
妳是說助手嗎
問題是
這裡全是這種奇怪的傢伙
溫蒂,妳決定工作了嗎\`、
還沒有
我正在建議她
剛開始最好找人一起合作呢
我記得小露的第一個工作
也是和納茲一起完成的
妳根本不知道我因為跟他合作
好幾條命都不夠
可是我看妳很開心啊
我想…
從我加入妖精尾巴開始
也已經一個星期了
我也差不多應該
開始接工作才對
那要不要加入我們陰影齒輪
還是妳要和我們一起組隊
小露
妳剛剛不是才說
好幾條命都不夠的嗎
那就照順序輪流吧
就這樣
那妳想先跟誰一組
納茲
幹嘛
格雷
我好像有好幾天都沒看到你了
格雷大人,有什麼不對嗎
我聽到一件很不得了的事
納茲
什麼事啊
我聽說有一個看過龍的人
到了這座城市的附近了
這可是重衣情報,納茲
你說的龍…是伊格尼爾嗎
關於這個我就不清楚了
那麼
你見到了那個說看過龍的人嗎
不,我只是在城裡聽到消息
聽說有個叫達芙妮的
得意洋洋地告訴眾人
她看過龍
而且不僅僅是曾經看過
她還說
她最近才又剛遇到而已
真的嗎
這些都是真的嗎
我想至少值得去確認看看
這個人在哪裡
就在西邊的荒地裡
一間叫萊斯的旅館
我們走,哈比
我也跟你一起去
我覺得
那條龍也有可能是格蘭帝列
..
那就一起去吧
你要不要也一起來啊
我才不要去呢
反正一定又是假消息
不確認看看怎麼會知道呢
過度相信而衝去確認
我已經不知道被假消息
騙過幾次了
只要一提起龍的話題
就一定能夠吸引人
所以才會被人利用
你還是學聰明點吧
你明明也很想見到他吧
見到梅達利卡納
見了以後又怎麼樣啊
他可是個
擅自消失在我眼前的自私傢伙
我才無所謂呢
戈吉爾先生
雖然他
嘴硬這麼說
其實也很想見面的
我也是這麼覺得
溫蒂,我們走
希望會是格蘭帝列哦,夏璐璐,
妳最好
還是不要抱持太太的希望
*
看不出來你這小子
也能帶來正經消息
還好啦
請把這種蛋糕送過去
真有眼光
今天又選了個很可愛的蛋糕
為公會來了一個可愛的新人
所以我想請她嚐嚐看
*是根據那個人的感覺來選的嗎
差不多是這樣
可以送五十
個過來嗎
難道來了五十個新人嗎
四十九個是我自己要吃的
謝謝謝惠顧
換裝?
氣息…
完全消失了
這裡就是萊斯旅館嗎
看起來好破舊哦
་ཅི
好像沒有人在耶
當然不會有人啊
這是什麼
.
這是全自動
魔水晶住宿管理系統
不管要登記住房還是退房
靠這台機器就能處理了。
難怪旅館裡沒有半個人。
不只旅館沒人
..
我看也沒有任何客人
往在這裡吧……..
这是假消息,格雷那小子
現在就下結論似乎還太早了吧
說不定真的有人在
我們要不要
一間一間去問問看之後再說
那好吧
大家就分頭去看看吧
不好意思
被你看到了
真的好可愛哦
真是的
這個旅館是怎麼回事啊
結果找了半天
還是沒有找到半個人
就只剩下這一間了
我覺得這一間、
不管怎麼看都很可疑吧
到底是在想些什麼
有人在裡面嗎
來…
...
有人
快點開門,妳就是達芙妮嗎
來…我的確就是達芙妮沒錯
我…我有事想要問妳
來…你有事想問我是嗎
我就說你該不會就是
自動上門來的客人吧
請進…快點請進
...
來…
這怎麼回事啊
我啊
是一個雲遊四方的美的傳道士
名字叫做達芙妮
不過我說的美可不是發霉的霉
而是美貌的美
美人的美,美型的美
這樣懂了嗎
來
我所販賣的東西
就是你們看到的
這個夢幻的減肥食品
名字就叫做代謝不難
代謝不良?
我說你啊
...
來…
這個名字
可千萬不能隨便給我唸錯
不是代謝不良,是代謝不難
這可是經過我長年來斷研究
最後才終於發明出來的
奇蹟食品呢
聽我說
將具有解毒作用的海中的產物
花三天三夜的時間
泡在秘傳的藥水裡
再拿出去曬一個星期的太陽
才終於完成了這個
夢幻的減肥食品,代謝不難
...
來…
這次說對了呢,小貓咪
我很開心,送你樣品吧
來…收下吧
可是我又沒有代謝不良
來…
很好吃的,你吃吃看
只要吃一口就有美白效果
吃兩回肚子就會消下去
來…你們是兄妹吧
少爺小姐還有小貓咪
通通來吃吃看這個代謝不難吧
保證效果絕佳
請你們看看使用之前後
真有效
效果超強的
幹嘛佩服啊
一
那麼我現在馬上唸幾篇。
消費者寫來的感言
給你們聽聽看吧
首先是住在
、奥尼巴斯的強魯卡先生寫來的
才開始吃我就感覺到效果了
一短短十天就減重到目標體重了
我……我有事
「一以往試過很多減肥魔法都無效。
想問妳
代謝不難真是太棒了
妳給我等一下
來…這位客人
我還有很多感謝信/
沒幫你介紹呢
別再給我說來來了
我想問的事”
跟減肥藥完全無關啦
來…這個不是藥哦
我說的是代謝不難哦
我是要問龍的事
來……你是問龍嗎
沒有問題哦
代謝不難很有效的
就算是龍來吃,
照樣可以減肥
妳先給我閉上嘴巴啦
我是一個滅龍魔導士
我正在找七年前消失無蹤的龍
名字叫伊格尼爾
而她正在找的龍是格蘭帝列
如果妳真的有親眼見到
快告訴我妳到底是見到誰了
在哪裡見到的
又是什麼時候見到的
デ
使用換裝的傢伙是嗎
我當然知道
▶還有其他人也很擅長使用換裝
只是…讓我比較在意的
▶是那個偷襲者散發出來的氣息
什麼氣息
很接近野獸的氣息
應該可以這麼說
因為我感受不到人的氣息
說不定
又有什麼不知名的可疑人物
開始行動了
真要是這樣
他早晚會再度出現
-
妳就先別著急
您的意思是別去管他?
或許需要提防
不過也不必因此多慮
如果對方真的想找妳對決
就一定會再度出現的
是
我也會特別小心的,艾爾莎
格雷,你跟納茲…
格雷人呢
格雷太人真是的。
也沒跟人家交代一聲
就不知道跑去哪裡了
工作嗎
不知道
關於我見到龍的那件事
那是為了做生意亂說的
亂說的?
怎麼這樣
被戈吉爾說中了“”,
我就知道事情八成會是這樣
...
來…
我一說這個代謝不難裡面
加有磨碎的龍的鱗片粉末之後
銷售量就突然暴增了呢
龍的鱗片?
來…我亂說的
一想也知道怎麼可能有龍的鱗,
▼妳這樣是詐欺的行為
是這樣的嗎
我做的東西可是超完美的哦
“妳這個人是怎麼回事啊
來…看到大家這麼開心
我想龍也會很高興的
開什麼玩笑啊
我們走吧
這…這怎麼回事
走廊怎麼不見了
這到底是怎麼回事
你們已經是…籠中鳥了
妳想得美
火龍的鐵拳
火龍的…鐵拳
P
納茲先生
一你沒事吧
无
~~這是魔法牆壁。
一難道妳是魔導士。
來…真是美麗的火焰呢
真不愧是火龍
她的態度變得不一樣了耶
來…我等很久了
等你這種滅龍魔導士上門來呢
妳說什麼
來…你們馬上就會知道的
冷靜一點,要不要來一個
我才不要咧
'不要草莓口味嗎
還是要芥末口味
就跟妳說我不要
外面不見了
看來我們已經完全被困住了
來…我這個魔法還不錯吧
這種魔法,我馬上打爛給妳看
是冰
你還真是沒用啊,納茲
格雷先生
/格雷,你是從哪裡進來的
你帶回來的果然是假消息
這個叫達芙妮的女人
「根本是個瘋子
這可不是假消息哦
事情這樣就對了
來…歡迎你來哦
格雷佛爾帕斯塔
原來你們兩個早就認識了
看來有一腿兒
格雷,這到底是怎麼回事
納茲
1-1
我們倆從以前到現在
就經常在打架吧
我們兩個
也差不多是時候做個了結了
你說是吧
你到底在說什麼
在這之前…
一直都勉強自己配合你
不過…我已經受夠了
我決定以我自己的方式行事
我不想再跟你們混在一起了
格雷
來……你應該都聽到了吧
格雷佛爾帕斯塔現在是我的人
我想要滅龍魔導士呢
打倒他
格雷,你不對勁哦
不對勁的人…
是你吧
再見了,納茲
不論何時我都想著你
とんな時でも想っているよ
無法相現的回籽裡
会えない日も
Everytime I.Feel-
Everytime I Feel
会えない日も Everytime I Feel
阿
被緊握在溫暖手中的Heart & Soul
Eve me I
阿
被緊握在溫暖手中的Heart & Soul
くるまれた Heart & Soul
不離不棄始終在這裡
離れずに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
全てを抱きしめたくなるよ
I will be as one 我想守護你
I Will Be As One - 君を守りたい
Stay with me 我愛你
Stay With Me
好きだよ Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me
好きだよ Yes You
愛しい人
滿懷的思念
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
我會毫無隱藏地全部告訴你
這是一生一次的奇蹟相遇
いちど であ
たった一度出逢った奇跡さ
告作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように
雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように 雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
ふたり 重ね合おう Love 君かすべて
Love 你是我的一切
ふたり
重ね合おう
Love 君がすべて
納茲跟格雷,到底誰比較強啊
我絕不會輸給那個變態的傢伙
C
格雷剛剛也說
他絕不可能
輸給你這個刺蝟頭的傢伙
你說什麼,那個垂眼的暴露狂
那個垂眼的暴露狂
C又輕浮叉沒腦的傢伙
又臭又長
下一回,納茲Vs格雷
下一回,納茲vis 格雷
叉不是在比誰的形容詞長
要簡潔有力才行
那叫他變態好了
講得這麼直接你也真夠狠的